masón
Quiero hablar de mi salario.
¿Qué preocupaciones tienes sobre tu salario?
Sobre ese vestido de antes...
Dije que te lo devolvería.
Pero como el vestido está arruinado,
Por ahora sólo puedo devolver una parte.
Entonces...
¿Podrías deducirlo de mi salario?
Además, mis responsabilidades laborales...
Sólo estoy jugando con Noah.
Eso no coincide con mi salario.
¿Podríamos ajustarlo?
Este conejito es tan inocente y adorable.
Es una ganga cazar un conejo como ella.
y hacer feliz a mi hijo al mismo tiempo.
Puedo ser flexible con el vestido.
Pero te estoy pagando este salario
no sólo por lo que haces ahora,
La evaluación de tu trabajo.
También incluye mis expectativas para su futuro.
Owen,
cree en ti mismo,
¿vale?
yo había querido
para mantener mi distancia de Mason antes,
pero ¿por qué me enredo cada vez más?
en esta complicada relación?
Él tiene expectativas tan altas para mí,
pero de vuelta en casa...
Papá...
¿Por qué todos permitieron eso?
¿El perdedor Owen se fue con la familia Walker?